您好，本课程着重于美术测试的四个任务之一
在此视频中，我将为您概述口语任务，
任务的每个部分的说明，我将告诉您口头任务的情况
评估您的口语任务中的口语任务概述
由将问您一些问题的审查员完成此任务
与听力阅读和写作分开进行，通常是在
每天的口语任务时间在11到14分钟之间，并且有
他们是介绍和访谈的三个部分
简短的演讲和讨论让我们从第一个开始
在口语测试首次开始时进行介绍和面试。
考官会问你一些关于你自己的问题，这将是一些
有关您的背景信息，您的住所，住所等
接下来是关于我们将要讨论的一般主题的简短面试问题
在概述课程中更详细地讨论主题的类型
演讲任务的第二部分将是一个简短的演讲，您将
给任务卡一个主题和三个要点，你将得到一个
一分钟准备和做笔记，一到两分钟说话
我们将在口语部分更详细地介绍概述课程
口语任务的第三部分口语任务的第三部分也是最后一部分是
在这里的讨论中，面试官会问您一些更深入的问题
基于第2部分中的演示主题，我们将在更多内容中进行介绍。
口语部分3概述课中的详细信息如何评估口语任务
现在让我们看一下要求用户评估您的四个标准
口语流利，这是您继续讨论某主题中的主题的能力
流畅而有意义的词汇表您使用单词和短语的能力
适当地语法化您使用多种语法的能力
沟通清晰，最后说出您的能力
很容易理解，我们将在方法课程中更仔细地研究这些内容。
向您展示如何最大程度地提高他们，以便获得更高的分数，但现在让我们
在本节课的总结中，我们看了雅思考试任务，我们发现
简短的采访中分为三个部分
演讲和讨论，整个过程持续11到14
分钟，您将在本课后与考官交谈。
口语任务各部分的课程请务必多看
每个部分后面的每个部分的详细说明
本课将是简短的练习练习，一定要在使用之前完成使用
继续学习方法课程，告诉您如何完成口语任务
成功感谢您的收看